#   MovieDB App (React)

Watch MovieDB App online
https://moviedb-app-react.vercel.app/

Improvements (2023.01.31):
Добавлен функционал добавления в избранное и отображение жанров.

1. При запуске приложения создаётся новая гостевая сессии по API.
2. Приложение разделено на 2 таба - Search и Rated. В табе Rated выводятся только список тех фильмов, которые оценивали.
3. Добавлены звезды для голосования (компонент Rate из AntD). Если вы не голосовали за фильм - все звезды - пустые, а если голосовали - тот рейтинг, который вы проставили фильму.
4. Добавлен блок с текущим рейтингом в правом-верхнем углу карточек фильма. Изменение цвета круга в зависимости от рейтинга: от 0 до 3 - #E90000, от 3 до 5 - #E97E00, от 5 до 7 - #E9D100, выше 7 - #66E900.
5. При старте приложения получаем список жанров по API. Его храним с помощью React.Context, отображать по соотвествующим ID в списке жанров карточки.


Improvements (2023.01.21):
* Добавлено текстовое поле ввода, по изменению которого будет выполняться поиск.
* Сделана серверная пагинация (при переключении страниц должны отправляться новые запросы) с применением компонента Pagination.
* Если query пустой, то /movies/popular (Пока юзер ничего не ввел - он видит только популярное. Когда уже ввел - то видит поиск по всем фильмам.)
* Перемещение по Popular при помощи Pagination
* Поиск происходить сразу после того, как пользователь ввел поисковый запрос (без нажатия на кнопку)
* При вводе символов в поле ввода запросы не отправляются сразу в целях избежания лишних запросов на сервер. Дожижаемся, пока пользователь допечатает. Используем для этого функцию debounce из lodash
* Пока фильмы загружаются отображается спиннер загрузки
* Если поиск не дал результатов, то отображается сообщение об этом
